Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/contrib/tutorials/make_branch/make-branch.po
Languages: ja

source: Creating a New Branch
ja: 新しいブランチを作成する

source: :bdg-success:`Repeat` :bdg-info:`Codespaces` :bdg-warning:`Local`
ja: :bdg-success:`再実行` :bdg-info:`コードスペースズ` :bdg-warning:`ローカル`

source: What are branches and why do we need them?
ja: ブランチとは何ですか？なぜ必要なのでしょうか？

source: Branches can be thought of as parallel versions of a project. This is useful for deveopment because it allows you to work on a feature or bug fix in an isolated environment without affecting the main project. Once you've made the changes you want to make, you can merge your branch back into the main branch to publish your changes. In the case of the FTC Docs, the main branch of your fork should always be a copy of the main branch of the main repository which serves as a reference point to create new branches from. After we are satisfied with the changes we've made in our branch, we will create a Pull Request to merge our changes back into the main branch of the :term:`Main Repository <Main Repository>`. After the Pull Request is approved, the changes will be merged into the main branch of the Main Repository and will be published to the FTC Docs website. After the changes are merged, we will use the process described in the :doc:`/contrib/tutorials/update_fork/update-fork`
ja: ブランチは、プロジェクトの「並行バージョン」と考えることができます。これは、メインプロジェクトに影響を与えずに、独立した環境で機能開発やバグ修正を行えるため、開発において非常に有用です。変更が完了したら、ブランチをメインブランチにマージして変更内容を公開できます。FTC Docs の場合、フォークしたリポジトリのメインブランチは、常に :term:`Main Repository <Main Repository>` のメインブランチのコピーである必要があり、そこから新しいブランチを作成するための基準点となります。作成したブランチの内容に満足したら、プルリクエストを作成して、変更を元のメインブランチにマージします。プルリクエストが承認されると、変更は Main Repository のメインブランチにマージされ、FTC Docs のウェブサイトに公開されます。マージが完了した後は、 :doc:`/contrib/tutorials/update_fork/update-fork` で説明されている手順を実行します。

source: On the ``< > Code`` tab, we can see the Branch information below:
ja: ``< > Code`` タブでは、以下に分岐情報が表示されます：

source: Figure 3 rst-primer branch information
ja: 図3 rst-primer 分岐情報

source: Figure 3: Example Fork branch information
ja: 図3: 例のフォーク分岐情報

source: Here we can see, circled in red, the Branch information for the repo. We can see that the branch we're currently viewing is the ``main`` branch, and there is only one branch in the repo (there *always* has to be a ``main`` branch, so if there's only one branch then it's the ``main`` branch).
ja: ここでは、赤で囲った部分にリポジトリのブランチ情報が示されています。現在表示しているブランチは ``main`` ブランチであり、リポジトリ内にはOnly one branch があります（リポジトリには常に ``main`` ブランチが必要なので、もしブランチが一つだけ存在する場合はそれが ``main`` ブランチです）。

source: If we click on the branch drop-down (that currently says, "main") we will see a list of all the branches, and a search/create box. You can click on a branch name to switch the current view to a different branch, but if there are too many in the list you can just type in the name of the branch to filter the list. If you want to create a new branch, you can just type in the new name for the new branch and click the "Create branch <NAME> from 'main'" item that will appear. This is the "quick branch" way of creating branches.
ja: もしブランチドロップダウン（現在は「main」を表示しています）をクリックすると、すべてのブランチの一覧と検索/作成ボックスが見られます。ブランチ名をクリックして現在のビューを異なるブランチに切り替えることができますが、リストにブランチが多すぎると、ブランチ名を直接入力してリストをフィルタリングすることもできます。新しいブランチを作成したい場合は、新しいブランチ名を入力し、「Create branch <NAME> from 'main'」という項目をクリックすることで新しいブランチを作成できます。これは「クイックブランチ」と呼ばれるブランチの作成方法です。

source: Figure 4 rst-primer branch selection
ja: 図 4 rst-primer 分岐選択

source: Figure 4: Example Fork branch selection
ja: 図4：例示されたフォーク分岐選択

source: In order to make any changes to the content, we need to create ourselves a new branch so that we have our own workspace in which to make changes. To create a new branch duplicated from ``main``, we need to ensure ``main`` is the currently selected branch (if there's only one branch then it's got to be ``main``) and then we can type a new name in the box and click the "create" selection that will appear. Let's call this new branch ``demo``. For real work you should use a more descriptive name, like ``feature-<FEATURE_NAME>``, ``bugfix-<BUG_NUMBER>``, or ``<YOUR_NAME>-<FEATURE_NAME>``.
ja: コンテンツに変更を加えるために、新しいブランチを作成する必要があります。これにより、変更を行うための個別のワークスペースが確保されます。新しいブランチを作成するために ``main`` から複製する必要がある場合は、「main」が現在選択されているブランチであることを確認し（もしブランチが一つしかない場合、それは ``main`` です）。その後、ボックスに新しい名前を入力し、「create」というラベルのボタンを選択します。この新しいブランチは ``demo`` と呼びましょう。実際の作業では、より説明的な名前を使用することをお勧めします、例えば ``feature-< FEATURE_NAME >``、``bugfix-< BUG_NUMBER >``、または ``< YOUR_NAME >-< FEATURE_NAME >`` のように。

source: Figure 5 rst-primer create new branch
ja: 図5 rst-primer 新しいブランチを作成

source: Figure 5: Example Fork create new branch
ja: 図5: 例のフォークで新しい分岐を作成

source: After clicking the "Create branch" button from Figure 5, your new branch should be created and the branch is automatically selected in the branch selection drop-down. You will also see the number of total branches increase by one. If you want to see all branches, you can click the "View all branches" link within the branch drop-down, or you can also click the "X Branches" link next to the branch selector. This will show you all of the current branches along with which one(s) are owned by you.
ja: Figure 5の「Create branch」ボタンをクリック後、新しいブランチが作成され、ブランチ選択ドロップダウンで自動的に選択されます。また、合計ブランチ数は1つ増加します。すべてのブランチを見たい場合は、ブランチドロップダウン内の「View all branches」リンクをクリックしたり、「X ブランチ」リンク（ブランチセレクター隣）をクリックしたりすることもできます。これにより、現在のすべてのブランチと自分が所有しているブランチが表示されます。

source: Figure 6 shows the "All Branches" view. This is yet another way of managing your branches, and may or may not turn into your favorite way of viewing and managing branches - everyone has their own personal opinion. From within this view you can create new branches by clicking the green "New Branch" button, rename *YOUR* branches by clicking on the pencil icon to the right of each branch, or delete *YOUR* branches by clicking the "*Trash Can*" icon to the right of each branch. You can only perform actions on *YOUR* own branches unless you're an administrator (like me). You can also switch to another branch by clicking on the name of the branch.
ja: 図6は「全ブランチ」ビューを示しています。これはブランチの管理方法のもう一つの手段であり、これが最も好きな視覚や管理方法になるかどうかは人それぞれです。このビューからは、緑色の「新しいブランチ」ボタンをクリックすることで新しいブランチを作成できます。各ブランチ右隣のペンアイコンをクリックして自分のブランチ名を変更することも可能です。また、「ゴミ箱」アイコンをクリックして各ブランチ右隣にある自分のブランチを削除することも可能です。管理者（例：私）でない限り、他者のブランチに対して操作はできません。他のブランチに切り替えるには、各ブランチの名前をクリックします。

source: Figure 6 rst-primer view all branches
ja: 図6 rst-primer 全ての分岐表示

source: Figure 6: Example Fork view all branches
ja: 図6: 例のフォーク全体のブランチ表示

source: Congratulations, you've created a new branch!
ja: おめでとうございます、新しい分岐を作成しました！
